Bu...
Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Yeni Bir Karanlığın Nabzı
Karayip Denizi'nde keşfedilen kalıntılar dünyanın en eskileri.
Denizlere gömülen efsanevi bir tarih öncesi uygarlık olduğuna inanıyorlar.
Dikkat et! Nereye gittiğine bak!
Sen de!
Sen...
- Böcekçi Haga!
- Dinozor Ryuzaki!
Battle City bitti. Burada ne yapıyorsun?
B-Ben ne istersem yaparım.
PEKİ sen burada ne yapıyorsun?
Ö-Özel bir şey değil.
Beni takip etme!
Sen de!
Tanrı Kartları benim!
Ne yapmam gerekiyorsa yaparım onları alırım!
Benden önce onları alamaz!
Tüm paramı ve nadir kartlarımı feda etsem bile Tanrı Kartları benim olacak!
Yolumdan çekil!
Ah...
Neden burada dikiliyorsun?
Bu çok tehlikeli!
Siz Dinozor Ryuzaki ve Böcekçi Haga'sınız.
Ne?
Bizden ne istiyorsunuz?
Ruhlarınızı alıyorum!
Ne demek istiyorsun?
Boşuna konuşma!
Düello!
Naber, Anzu?
Burada ne yapıyorsun?
Sadece düşünüyorum.
Yugi hakkında mı?
Evet.
Diğer ben, nereye gidiyoruz?
Partner, Tanrı Kartlarını getirdin mi?
Evet.
Sen...
Evet. Hadi müzeye gidelim.
Ama neden bu kadar ani? Arkadaşlarımıza söylemedik.
Sorun değil. Beni uğurladıklarında zor olur.
Partner, sadece sen yeterlisin.
Diğer ben...
Yugi!
Zamanında yetiştik!
Herkes...
Bu kadar çabuk ayrıldığından şüphelendik, peşinden koştuk.
Bize söylemeden gitmek? Hiç hoş değil, Yugi.
Diğer Yugi bir yolculuğa çıkıyor, değil mi?
Onu uğurlamasaydık, hayatımızın sonuna kadar pişman olurduk.
Yugi, ne kadar uzakta olursak olalım...
...kalplerimiz her zaman birlikte.
Evet.
Teşekkürler, herkes.
(ilahi söylüyor)
Demek bu tablet.
Yugi'ye gerçekten benziyor.
Nihayet zamanı geldi.
Bu üç Tanrı Kartını tablete sunarak...
...kayıp anılarımın yeni bir yolu açılacak.
Ne olacak?
Cevap burada!
Diğer ben...
Tablet!
Ne oluyor?
(ilahi söylüyor)
Yugi!
Sorun ne?
N-Ne?
Başka bir güç bana müdahale ediyor!
Ne demek istiyorsun?
Anılarının kapısı açılmıyor mu?
Bu tabletin başına ne geldi?
Bu da ne böyle?
Düello Canavarları!
Biri Duel Disk'iyle numara yapıyor olabilir mi?
Bu kadar çok olması imkansız.
Jonouchi, Kaiba Şirketi'nin ana bilgisayarı tüm canavar verilerini işliyor, değil mi?
O yüzden Kaiba Şirketi'ne gidersek bir şeyler öğrenebiliriz.
Evet. Hadi gidelim.
Burası Kaiba Şirketi.
Şu an kontrol ediyoruz.
- Bilgisayarlarımızda bir sorun yok.
- Öyle diyorsunuz ama...
Şehirde her yerde canavarlar var!
Şunlar da...
Ryuzaki ve Haga.
Burada ne yapıyorsunuz?
Alamet başladı.
Dünya yakında sona erecek.
Alamet mi?
Dünya mı sona erecek? Ne demek istiyorsunuz?
Sizler ürkütücüsünüz.
Buna zamanımız yok. Hadi gidelim!
Evet.
Bize bir açıklama yapın!
Söylentilere göre Solid Vision Sistemi arızalı!
Sistem sorunsuz çalışıyor.
Bu olaydan biz sorumlu değiliz.
Peki bu fenomeni nasıl açıklıyorsunuz?
Kaiba'dan bir açıklama isteyin!
Kaiba Amerika'da iş seyahatinde.
Yapacak işlerimiz var. Lütfen ayrılın.
Sonra bir basın toplantısı yapacağız.
Şimdilik lütfen ayrılın!
Halk bunu kabul etmeyecek!
Basın toplantısı ne zaman?
Bahse varım Kaiba aslında burada!
Ne gürültü ama.
Acaba Kaiba iyi mi?
Sonraki haber başlığı:
Düello Canavarları'nın Solid Vision görüntüleri tüm dünyada beliriyor.
İnsanlar panik halinde, trafiği tıkıyor ve hasara yol açıyor.
Bu dünya çapında mı yaşanıyor?
Sadece Domino Şehri değil.
Amerika'dan canlı yayınla, Kaiba Şirketi başkanının basın toplantısını sunuyoruz.
Kaiba.
Şirketimin sisteminin bu olayla bir ilgisi yok.
Olay başladığında, sistem bakım için kapatıldı.
Ama canavarlar görünmeye devam etti.
Bu demek oluyor ki başka bir sistem bu canavarları yaratıyor.
Neler oluyor?
Eğer Kaiba'nın sistemi değilse...
Tablette olanlarla bir ilgisi mi var?
Evet. Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Güçlü ve bilinmeyen bir kuvvet tableti ve hatıralarımın kapısını mühürledi.
Ve hemen ardından canavarlar ortaya çıktı.
Haga ve Ryuzaki'nin söyledikleri de beni rahatsız ediyor.
Alamet başladı.
Dünyanın sonu yakında gelecek.
Tuhaf davranıyorlardı.
Dünyanın sonunun alameti...
Büyükbaba!
Büyükbaba, dayan!
İyi misin, Büyükbaba?
Yugi, üzgünüm.
Ne oldu, Büyükbaba?
Tanrı Kartları...
Olamaz!
Çalındılar mı?
Üzgünüm.
Kahretsin!
Kaçamayacaksın!
Obelisk the Tormentor?
Bu...
Obelisk the Tormentor!
Sadece Obelisk değil!
Ra ve Slifer de!
Sadece Milenyum Eşyaları'yla bağlantılı biri üç Tanrı'yı çağırabilir.
Kim olabilir?
Ne?
Kahretsin!
Sen de kimsin?
Yasak kapı açıldığında...
...Orichalcos'un ışığı kirlenmiş dünyayı yargılayacak.
Biz Doma'nın Üç Silahşörleriyiz.
Üç Silahşörler mi?
Tanrı Kartlarını siz mi çaldınız?
Evet!
Kartlar bizde, İsimsiz Firavun.
Diğer benliğimi biliyorlar!
Sana bir meydan okuma sunuyoruz.
Kartlarını geri istiyorsan, şu inşaat halindeki binaya gel.
Bekliyor olacağız!
Doma'nın Üç Silahşörleri.
Neredesiniz? Ortaya çıkın!
Hoş geldin. Seni bekliyordum, Yugi Muto.
Yoksa sana İsimsiz Firavun mu demeliyim?
Hey! Siz o çeteyle misiniz?
Evet!
Benim adım Gurimo.
Doma'nın Üç Silahşörlerinden Rafael'in hizmetindeyim.
Düellomu kabul et!
Pekala. Ama önce bir şey söyleyeceğim.
Tanrı Kartlarını sadece seçilmişler kullanabilir.
Başkası kullanırsa, Tanrıları kızdırırsın.
O zaman onları kullanıp kullanamayacağımı kendin gör.
İlginç. Bu düelloyu kabul ediyorum!
Neler yapabileceğini görelim, Yugi Muto!
Düello!
İlk hamle benim!
Kart çekiyorum!
Beta Manyetik Savaşçı'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
İlk turda saldıramam.
Sıramı bitiriyorum.
İsimsiz Firavun, gücünü test edeceğim.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Rakibin elinde Tanrı Kartları var.
Eğer onları kullanabilirse, Yugi...
Merak etme! Yugi Düellocuların Kralı'dır.
O kadar kolay yenilmez.
Yağmacı Kaptan'ı çağırıyorum.
Yağmacı Kaptan'ın etkisi aktif oluyor!
Elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı çağırabilirim.
Gölge Terbiyecisi'ni çağırıyorum!
Bir turda iki canavar çağırdı.
Yugi, sana gerçek gücümüzü göstereceğim.
İşte! Karanlıktan doğan büyü kartı!
Onun gizemli gücü artık benim.
Beni ve düşmanımı kutsal bir mühürle kuşat!
Orichalcos'un Mührü'nü aktif ediyorum!
Ne?
Herkes!
Orichalcos'un Mührü.
Başka kimse giremez. Düelloya devam etmek zorundayız.
Düello bitene kadar kimse giremez veya çıkamaz.
Sadece düelloyu kazanan ayrılabilir.
Mühür, kaybedenin ruhunu hapsedecek!
Ne? Gölge Oyunları oynayabiliyor mu?
Öyleyse...
Ne?
Bu işe yaramaz!
Milenyum Eşyaları, Mühür içinde güçsüzdür.
Orichalcos'un Mührü'nün güçleri Milenyum Eşyaları'ndan farklı mı?
Orichalcos'un Mührü'nün gerçek gücü daha yeni başlıyor.
Canavarlarımı Karanlık canavarlara dönüştürür ve 500 saldırı puanı kazandırır.
Ne?
Hadi, Yağmacı Kaptan!
Beta Manyetik Savaşçı'ya saldır!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ruh İpi!
Canavarım yok edildiğinde, 1000 can puanı ödeyerek destemden Seviye 4 bir canavar çağırırım.
Gamma Manyetik Savaşçı, savunma pozisyonunda!
Demek tüm canavarlarının yok olmasına izin vermedin.
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Ah...
O Mühür'ü aktif edince kişiliği değişti.
Belki o da bir Karanlık canavara dönüştü.
Mühür, kaybedenin ruhunu hapsedecek mi? Ne demek istedi?
Hizmetkârın iyi iş çıkarıyor, Rafael.
Yugi'ye karşı üstün durumda.
Adsız Firavun kaybederse, bize karşı hiç şansı olmadığı anlamına gelir.
Geriye sadece Katsuya Jonouchi kalıyor.
Ve Seto Kaiba.
Eğer onların üç ruhunu da alırsak, planımız neredeyse tamamlanmış olacak.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Alpha The Magnet Warrior'ı çağırıyorum!
Tuzak kartım şimdi devreye giriyor!
Gizli Askerler!
Bu kart, bir canavarı çağırdığınızda aktif olur.
Elimden Karanlık Nitelikli bir canavar çağırabilirim.
Dışarı çık, Makyura the Destructor!
Ayrıca elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
The Shallow Grave'ı aktive ediyorum!
İkimiz de mezarlığımızdan bir canavarı savunma pozisyonunda çağırıyoruz.
Dirilteceğim canavar...
Beta The Magnet Warrior!
Alpha, Beta ve Gamma! Sahamda üç Magnet Warrior var!
Elektromanyetik güçle birleşin!
Valkyrion the Magna Warrior!
Senin mezarlığında çağıracak canavarın yok.
Fena değil, Yugi Muto.
İnsanların ondan bahsetmesine şaşmamalı.
Ama Gurimo'nun hâlâ o kartı var.
Hadi! Valkyrion the Magna Warrior!
Magnet Kılıcı!
Sıramı bitiriyorum.
Harika!
Başardın!
Yugi'nin can puanı şimdi daha yüksek!
İşte bu yüzden Düellocuların Kralı sensin.
Hızlı bir şekilde güçlü bir canavar çağırdın.
Valkyrion'un saldırı puanlarına dayanabilen çok canavar yok.
Ama benim var!
Blöf yapmayı bırak!
Sadece bir Tanrı Kartı 3500'den fazla saldırı puanına sahip olabilir-
Bu olamaz!
Evet. Bir Tanrı Kartı çağırıyorum, Obelisk the Tormentor!
Marauding Captain'ı diriltmek için Monster Reborn'u kullanıyorum!
Bekle! Eğer Tanrı'yı kontrol edemezsen, sen...
Üç canavarımı kurban ediyorum.
Sakın yapma!
Ortaya çık! Obelisk the Tormentor!
Obelisk!
Ne? Bu olamaz!
Saldırı puanları mı arttı?
Obelisk bile bir Karanlık canavarına mı dönüştü?
Sadece seçilmişlerin bir Tanrı'yı kontrol edebileceğini söylemiştin.
Ama ben, Orichalcos'un Mührü'nün gücüyle yapabiliyorum!
Orichalcos'un Mührü.
Millennium Öğeleri olmadan Tanrıları kontrol edebilen düellocular.
Onlar kim?
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark ettiğinde, neşeye dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her silip dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim, ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Çalınan Tanrı Kartlarını geri almak için, Yugi Doma'nın meydan okumasını kabul eder.
Ama Yugi bir Tanrı Kartı'na karşı ne yapabilir ki?
Orichalcos'un Mührü, rakibin canavarlarını güçlendirmeye devam ediyor.
Bu düeli kaybederse, ruhunu gerçekten kaybeder mi?
Ama rakibin davranışları tuhaf.
Yu-Gi-Oh!'ta sonraki bölüm:
Orichalcos'un Mührü
Düello, hazır ol!